Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_HETCOR
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_HETCOR.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: At least two variables must be specified
ja: 2 以上の変数を指定する必要があります。
ko: 2개 이상의 변수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须至少指定两个变量
zh_tw: 必須指定至少兩個變數

source: The following R package is required but could not be loaded:
ja: 次の R パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: 다음 R 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要下列 R 包，但未能装入：
zh_tw: 下列 R 套件為必要套件，但無法載入：

source: %s command failed
ja: %s コマンドが失敗しました。
ko: %s 명령문 실패
zh_cn: %s 命令失败
zh_tw: %s 指令失敗

source: %s command was unable to compute the correlations due to data conditions. This is usually due to some variables being too far from a bivariate normal distribution.
ja: %s コマンドが、データの条件により相関係数を計算できませんでした。 これは通常、いくつかの変数が 2 変量正規分布から遠すぎるためです。
ko: 데이터 조건으로 인해 %s 명령문이 상관관계를 계산할 수 없습니다. 일반적으로 일부 변수가 이변량 정규분포와 거리가 멀기 때문입니다.
zh_cn: %s 命令因数据条件而无法计算相关性。 这通常是由于某些变量距离双变量正态分布过远所致。
zh_tw: %s 指令因資料條件而無法計算相關性。 這通常是因為部分變數離雙變量常態分佈太遠。

source: Heterogeneous Correlation
ja: 異種相関係数
ko: 이질적 상관관계
zh_cn: 非齐性相关性
zh_tw: 異質相關性

source: Pearson, Polyserial, and Polychoric Correlations
ja: Pearson、Polyserial、 Polychoric 相関係数
ko: Pearson, Polyserial 및 Polychoric 상관관계
zh_cn: 皮尔逊相关性、多序列相关性和多分格相关性
zh_tw: Pearson、多列和多序類相關性

source: Correlations
ja: 相関
ko: 상관관계
zh_cn: 相关性
zh_tw: 相關性

source: Correlations computed by R %s package
ja: R %s パッケージで計算した相関係数
ko: R %s 패키지에 의해 계산된 상관관계
zh_cn: 由 R %s 程序包计算的相关性
zh_tw: 由 R %s 套件計算的相關性

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계량(S)
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計量

source: Correlation
ja: 相関係数
ko: 상관관계
zh_cn: 相关性
zh_tw: 相關性

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: N
ja: 度数
zh_cn: 个案数

source: N = %s
zh_cn: 个案数 = %s

source: Correlation Types
ja: 相関係数の種類
ko: 상관관계 유형
zh_cn: 相关性类型
zh_tw: 相關性類型

source: Pearson
zh_cn: 皮尔逊

source: Polychoric
zh_cn: 多分格
zh_tw: 多序類

source: Polyserial
ja: 多分系列
zh_cn: 多序列
zh_tw: 多列
